## 기능 목록

- [x] 사용자는 식당 예상 방문 날짜와 주문 메뉴를 입력한다.
- [x] 입력이 끝난 후 프로그램은 주문 결과 및 이벤트 혜택을 출력한다.
- [x] 사용자가 잘못된 값을 입력했을 경우, 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.

## 객체 목록

### Menu

- [x] 메뉴명, 가격, 카테고리에 대한 정보를 담은 enum class이다.
- [x] 메뉴명을 입력받으면 해당 메뉴명을 가진 Menu 객체를 반환하고, 메뉴명이 존재하지 않는다면 예외를 발생시킨다.

### MenuCategory

- [x] 에피타이저, 메인, 디저트, 음료로 구분되는 enum class이다.

### Order

- [x] 방문 예정 날짜, OrderItem 리스트를 갖는 객체이다.
- [x] 사용자가 요청한 주문의 총 수량이 20개 이하인지 검증한다.
- [x] 사용자가 요청한 주문이 음료로만 이루어져 있는지 검증한다.
- [x] 사용자가 중복된 Menu를 주문하였는지 검증한다.
- [x] 모든 OrderItem의 주문 금액을 더하여 총 주문 금액을 계산한다. (총 주문 금액 = 할인 전 주문 금액)
- [x] OrderItem 리스트에서 특정 카테고리에 속한 모든 OrderItem의 개수를 구할 수 있다.

### Item

- [x] Menu와 수량에 대한 정보를 담은 추상 클래스이다.

### OrderedItem

- [x] 사용자가 주문한 Menu와 수량에 대한 정보를 담은 Item 추상 클래스의 구현체이다.
- [x] 동일한 Menu를 갖는 OrderedItem은 동일한 OrderedItem으로 취급된다. 이는 Order에서의 중복 검증에 사용된다.
- [x] 해당 Menu에 대한 총 주문 금액을 구할 수 있다.

### GiftItem

- [x] 증정 이벤트로 지급된 Item 추상 클래스의 구현체이다.
- [x] Menu와 수량에 대한 정보를 담고 있다.
- [x] 동일한 Menu를 갖는 GiftItem은 동일한 GiftItem으로 취급된다.
- [x] 해당 Menu의 가격과 수량을 곱하여 총 가치를 구할 수 있다.

### Event

- [x] 모든 종류의 이벤트를 나타내는 추상 클래스이다.
- [x] 이벤트는 조건을 만족하여야 혜택을 반환할 수 있다.
- [x] 템플릿 메소드 패턴으로 모든 이벤트가 공유하는 검증을 담당한다.
- [x] 최소 주문 금액이 충족되었는지 검증한다.
- [x] 방문 예정 날짜가 이벤트 적용 기간 내인지 검증한다.
- [x] 주말(금,토)에 대한 정보를 가지고 있다.

### DiscountEvent

- [x] 혜택으로 주문 금액에 대한 할인을 적용하는 추상 클래스이다.

### WeekdayDiscountEvent

- [x] 방문 예정 요일이 평일인지 검증한다.
- [x] 디저트 주문 수량에 따른 할인 금액을 반환한다.

### WeekendDiscountEvent

- [x] 방문 예정 요일이 주말인지 검증한다.
- [x] 메인 메뉴 주문 수량에 따른 할인 금액을 반환한다.

### ChristmasDiscountEvent

- [x] 방문 예정 날짜가 12월 1일~25일 사이인지 검증한다.
- [x] 방문 예정 날짜에 따른 할인 금액을 반환한다.

### SpecialDiscountEvent

- [x] 방문 예정 날짜가 특별 할인 날짜에 해당되는지 검증한다.
- [x] 고정된 할인 금액을 반환한다.

### GiftEvent

- [x] 총 주문 금액이 최소 금액 이상인지 검증한다.
- [x] 적용 조건을 만족할 시 샴페인 1개를 GiftItem으로 반환한다.

### EventManager

- [x] EventResult의 연산에 적용할 모든 이벤트 클래스를 모아서 싱글톤 패턴으로 관리한다.
- [x] DiscountEvent의 자손 클래스의 할인 금액을 반환시킨다. DiscountEvent의 자손 클래스가 아니라면 유효하지 않은 값인 0을 반환시킨다.
- [x] GiftEvent의 GiftItem을 반환시킨다. GiftEvent가 아니라면 유효하지 않은 값인 빈 리스트를 반환시킨다.

### EventResult

- [x] EventManager의 모든 이벤트를 순회하며 이벤트 결과를 연산하는 역할을 가진 객체이다.
- [x] 총혜택 금액(총할인 금액+증정품 가치)을 연산하여 반환한다.
- [x] 개별 이벤트의 결과를 key, value로 묶어 반환한다.
- [x] 총할인 금액을 연산하여 반환한다.
- [x] 주문에 대한 모든 증정품의 가치를 연산하여 반환한다.
- [x] 주문에 대한 모든 증정품을 반환한다.
- [x] 총혜택 금액에 따른 12월 배지를 반환한다.
- [x] 예상 결제 금액(할인 전 금액-총할인 금액)을 연산하여 반환한다.

### DecemberBadge

- [x] 혜택 금액을 입력받아 조건에 해당되는 배지 중 가장 요구 금액이 높은 배지를 반환한다.

### OrderedItemDto

- [x] 사용자가 입력한 메뉴 이름, 수량에 대한 정보를 담은 DTO이다.
- [x] 메뉴 이름이 빈 문자열인지 검증한다.
- [x] 수량이 1 이상의 자연수인지 검증한다.
- [x] 사용자가 입력한 주문 메뉴 형식이 "메뉴명-수량"인지 검증한다.

### DateDto

- [x] 사용자가 입력한 날짜 정보를 담은 DTO이다.
- [x] 숫자 범위가 1-31인지 검증한다.
- [x] 입력값이 숫자인지 검증한다.

## 예외 처리

- [x] 사용자는 식당 방문 날짜를 1-31 범위의 자연수로 입력해야 한다.
- [ ] 사용자가 입력한 날짜는 해당 달에 존재해야 한다.
- [x] 사용자는 메뉴판에 존재하는 메뉴를 입력해야 한다.
- [x] 사용자는 메뉴의 개수를 1 이상의 숫자로 입력해야 한다.
- [x] 사용자는 메뉴 형식을 "시저샐러드-1,레드와인-2"와 같이 입력해야 한다.
- [x] 사용자는 중복 메뉴를 입력할 수 없다.
- [x] 사용자는 음료만 주문할 수 없다.
- [x] 사용자는 전체 메뉴의 개수 합계를 최대 20개까지 주문할 수 있다. 
